You Can - Вирутальный Taproom
Мы предоставляем услугу нового типа - полноценный виртуальный тапрум, где можно купить пиво непосредственно как на пивоварне по максимально комфортной цене.

В данный момент ассортимент представлен 3-мя наиболее интересными пивоварнями Stamm Brewing, Zagovor Brewery и Wild lab.



Как  купить

Весь актуальный ассортимент, цены  и форма заказа представлены через telegram bot-a


Важно! Минимальный заказ 1 ящик (20 банок/бутылок) - именно такой формат позволяет нам держать цены максимально низкими насколько это возможно. Вы можете сформировать любой ящик микс от 1 шт каждого сорта, или, например, взять ящик одного сорта.


Доставка

Доставка осуществляется внутри МКАД. Стоимости доставки от 300р в зависимости от удаленности, но не превысит стандартных тарифов такси-доставок.

Сроки доставки - если заказ оформлен до 18.00 - доставка день-в-день,
Заказ оформленный после 18.00 доставляется  на следующий день.


Оплата
Перевод на карту до доставки включая стоимость доставки.